Day by day
by day by day
So dance
she's still a girl
託された夢を僕らは
奇跡にしていけばいいのだろう
止めたくて託された希望を僕らは
力に変えていけばいいのだろう
喺性別上迷失方向
唔知應該以女性身份定
男性身份過日子嘅久兵衞
畀一個神秘嘅占卜師
將佢由女人變咗做男人
呢場異變仲波及成個歌舞伎町
杏眼變成噉
神樂變成噉
而我新八就變成噉
罪魁禍首係激進宗教組織「凹凸教」
佢哋揚言唔識得貫徹自己性別角色嘅人
需要接受制裁
企圖以威脅手段將粒凸膠變成唯一嘅宗教
之後多得靚到離晒譜嘅近藤星星
我哋畀嗰班人當成異教徒
呢個時候
甄選組嗰班人
以全女班身份出場
松田先生果然有返咁上下
不過土方先生就…
卡路里硬係喺唔記得嗰陣爆出嚟
呢一班究竟係咩人？
唔通係…
幕府啲狗潛咗入嚟呢度？
喂喂，八尾，呢隻都叫狗呀？
只係一隻豬混咗入嚟多啲喎
佢個樣似Tokyo X多啲囖
Tokyo X係乜鬼嘢嚟㗎？
係東京品牌嘅豬嚟㗎
唔係，佢唔係豬啊，係鬼啊
鬼之副長土方14郎先生
叫咩14郎啊？
叫Tokyo X14郎好過啦
邊個係X14郎啊？
做咩咁醜仔唧，X四郎？
X四郎就係乜水啊？
點解個X無啦啦變做咗十㗎？
老闆啊，你都係放過佢啦
X四郎先生，變成女人嗰刻
身體積埋…嘅大網上卡路里就爆晒出嚟
結果咪變成噉嘅豬樣囖
明明變咗女人嘅狗殺難頂㗎喇
點解得我一個係噉嘅樣啊？
你唔使咁驚喎，聽旨
其實大家同你一樣
我嗰啲積埋…
嘅星星元素都喺嗰刻爆晒出嚟
話你知吖，我噼噼勁多毛㗎
積埋…嘅星星元素即係咩啊？
你覺得噉講有説服力咩？
係喇，聽旨女仔都會背住大家
喺冇人為意嗰陣努力變靚啲
你想減肥嘅話，我可以幫你
好啦，咁多位
我哋今日就燒豬肉食喇
你積埋…嘅虐待噼爆晒出嚟啊
哎吔，我已經好耐冇食過燒肉喇
可能會忍唔住食多咗㗎
隻豬咁肥咁多油，因住食完會口臭啊
喂，你班矮人軍團做緊乜嘢啊？
而家唔係食燒豬嘅時候啊
如果你哋係都要阻頭阻勢
就要將你哋同異教徒一齊剷除
噉樣真係太可惜喇，對我哋嚟講
你哋呢班怪胎先至係異教徒啊
我唔會再畀你哋喺呢度廿文廿武㗎
你哋…
呢班異教徒
粒突教嘅咁多位你哋唔使擔心㗎
呢班異教徒竟然夠膽同粒突神作對
你哋就放心交畀甄選組
我哋會送佢哋入監倉
唔通你哋班人…
唔好意思
我哋知道你哋係異教徒先會
特登過嚟保護高姆暨丁㗎
呢個星球已經進入程序準備
將凹凸教定為唯一宗教
點會㗎？
為咗對付你哋呢班同
唯一宗教作對嘅異教徒
我哋先至會嚟到呢度㗎咋
咁偉大嘅教義，你班人竟然理解唔到
你哋真係好悲哀
喺件事完之前
我哋甄選組會負責搞掂呢班異教徒㗎喇
呢度可以交畀我哋
原來係噉，係同志
你哋呢份志氣
我相信粒突神喺天上都
應該會睇得一清二楚
我哋一於同心合力
令呢個星球嘅性別亂像重返正軌啦
隊長，已經成功入侵
呢頭嘅監控鏡頭唔再受佢哋控制
做得好
喂，呢啲係…
你都睇到㗎啦
呢度所有監控鏡頭
全部都畀嗰班不男不女入侵咗
好似頭先噉有咩意郁嘅話
佢哋就會即刻派人過嚟
如果嗰陣我哋同佢哋打起上嚟嘅
可能而家成個地球都會
好似歌舞伎町噉男女調轉晒
噉講真係咩意思啊？
即係你哋班人又再亂咁嚟嘅話
我哋就未必再幫到你哋解圍
咪住啊，我要澄清返先
搞成噉都係因為你哋有條魔轆咒界惡㗎咋
唔係咒界惡，係自我解放遍地流金
即係咒界惡喇
你哋知道咁多嘢
唔通甄選組一直都追蹤緊呢個組織？
我哋收到消息話
畀全宇宙通緝緊嘅宗教組織
企圖入侵呢個星球
雖然我哋查到佢哋
已經決定以高木幾町做基地
但係估唔到佢哋呢班人
竟然咁快出動上帝呢一絕
搞到我哋都變成噉嘅樣
你話上帝？
係喺地球遙遠嘅上空
喺月就漂浮緊嘅人造衞星
呢個人造衞星就係佢哋口中好崇拜嘅上帝
凹凸教嗰班人為咗要達成佢哋嘅教義
着手研究緊一種
操縱人體荷爾蒙嘅特效藥
即係一種令男人更加有男人味
亦可以令女人更有女人味嘅藥
不過過程發生咗意想不到嘅效果
就係而家將我哋嘅性別調轉嘅病毒
即係變成豬嘅病毒？
豬你個死人頭
由嗰陣開始
佢哋就展開一連串持續
恐怖活動嘅傳教行動
冇錯
嗰道光並唔係所謂嘅上帝制裁
而係由攻擊型人造衞星發射出嚟
令荷爾蒙完全調轉嘅病毒
即係所謂嘅制裁
其實係嗰班核突嘅怪胎搞出嚟嘅好事
之不過
點解你偏偏會變成一隻核突嘅豬？
你話邊個係核突嘅豬啊？
雖然幕府已經完全封鎖咗呢度
不過呢隻病毒唔可以喺空氣傳播
所以人傳人嘅機會率可以話係等於零
即係話，阿美唔會畀你哋傳染
感染咗嗰啲病毒變成自傳苗X啦
就好喇，十兵衞
真係好多謝你咁關心我啊
問題係點先可以阻止到嗰個人造衞星
將令大家回復原狀嘅疫苗攞到手
但係我哋根本就冇辦法搞掂個衞星
因為佢係一個感應到異常
就會自動向地球發射病毒嘅系統
所以唔可以出手
噉即係話，如果想徹底解決呢件事嘅話
就唯有搞掂嗰班不男不女啦
但係可以做到呢件事嘅
就淨係得返變成噉樣嘅我哋咋
冇錯
我哋要避開佢哋嘅監視
然後揾出佢哋嘅大本營
喺佢哋征服呢個地球之前
將佢哋一網打盡先至得
只要做到呢個不可能嘅任務嘅話…
啲噉嘅嘢，邊可能…
有可能
就算面對咁強大嘅曹毅
只要東吳同蜀漢聯手就一定可以擊退
你哋就同我喺赤壁呢度
一齊打敗曹賈啦
你條友以為對手係邊個啊？
仲有啊，你唔係曹毅陣營嘅大將咩？
為咗令身體回復原狀，我哋冇得揀㗎喇
喺呢個時勢，就算豬嘅手都想借嚟用
你咪借啲嘢影射我啊，噉冇辦法啦
你覺得自己冇用就慳啲啦，就算你跟嚟
隻豬腳都阻住晒，係都要收水話我係豬
你哋呢對乞人憎嘅人一概狂咗牛
好喇，係噉我哋而家開始就係盟友嚟喇
為咗慶祝結盟
同我準備一隻燒豬全體喇
呢個係豬原結衣，結果又係要燒我
我哋首先要搞掂晒呢度
裝滿成條街嘅監視鏡頭
唔係就冇辦法行動
我哋要將呢粒嘢裝喺所有監視鏡頭上面
佢會入侵鏡頭
令到鏡頭自動將事先錄低嘅片段
不斷重複播出嚟
聽住啊，如果畀嗰班友發現嘅話
就玩完㗎喇
所以要盡量自然啲
盡可能唔好觸犯粒特教嘅教誡
要似返個女人
我哋行啦
係喇，總之銀子呀
我哋今日不如去cafe度食蛋黃醬湯
冇女人喎，係噉啦
喂啊，銀子，你做乜嘢啊？
你唔可以咁粗魯㗎，你個女仔嚟𠺢嘛
Sorry啦
因為聽住你成日開口埋口話要減肥
但係又要食蛋黃醬湯
又係喎
話晒減肥係女仔嘅終身事業，咪係囖
人哋一唔睇住你
你就諗住將啲卡路里倒落口𠸏
好啦，大家一齊食乳鴿，人時多啦
個個女人會噉囖
你做咩唧，聽旨？
係女仔都鍾意食甜品你唔知㗎咩？
呢啲唔係叫甜品，係叫甜品嘅怪物
係卡路里嘅怪物啊
我話卡路里嘅怪物係你先啱啊
我唔似得你啊，我有呢副魔鬼身材
根本就唔使減肥啦，吓？
你噉都叫魔鬼身材？
唔該，唔好引
我笑啦魔鬼身材真係有前有後
要好似我噉有骨咁上下肉地先啱㗎
你直頭係豬圓肉潤啦，豬肉烤豬啊
你條陰物似住瘦過我就喺度鬼咁得戚喎
如果我瘦啲嘅話
一定會索過你多多聲啊
係時候醒下㗎喇，擺到明就係我索過你
行出街大把男人抵擋唔住
想過嚟瘋狂非禮我啊
如果我係男人先至唔會
非禮你呢個男人婆囖
橫睇掂睇都係揀聽旨啊
你條友究竟哪來的自信啊？
你係唔信嘅，咪鬥下吸引到幾多男人囖
好吖，我等唔切喇
你哋出去鬥下吸引仔哥，邊個多
邊個贏啦
喂啊，你兩條友係咪燒壞咗腦啊？
你哋究竟喺度做咩㗎？
係咪乜嘢都唔記得晒㗎？
總之，小姐，你話佢哋啦
真係吖
嗰兩個人根本完全唔識得點做女仔㗎
今時今日嘅女仔呢…
叔叔
叔叔，我想上同JK一齊玩啊
就算做女高中生都唔使
黐到玩叔叔做援交啫
叔叔
睇你身光頸靚，應該好有錢㗎，係咪？
唔好意思
我都係個JK，你噉都叫JK？
我just kidding啊
一啲都唔好笑
唔知銀子佢哋嗰邊順唔順利呢？
有甄選咗跟埋佢哋一齊去
應該冇問題嘅
其實我就係擔心甄選咗嗰班人
話時話吖，我而家為咗要遵守教義
表面要做到好似女仔
可能都係個好機會學下嘢𠸏
因為我平時的確好少機會諗呢方面嘅嘢啊
阿妙你唔使改變自己㗎
其實
原本嘅你已經好有女性嘅氣質
唔需要改變
我都唔想你變
真係好多謝你啊
真係吖
搞到我都唔知點算好喇
雖然我知道你係狗仔啊
不過硬係覺得好似同緊
另一個男人傾偈噉啊
對唔住啊
嗰邊有監視鏡頭，等我搞掂佢
阿秒
呢啲粗重嘢等我嚟做
等陣先，阿秒
佢哋走咗喇
阿秒？
好對唔住啊，邊…
邊係啊？係…
我要講…
講對…
對唔住就真係…係…
係我太心急啊，爭啲撞板啊
嗰邊都有監視鏡頭啊
阿秒
我哋一於噉啦
我…
我哋兩個扮…
扮到…
扮到好似一對情侶噉樣
就冇人會懷疑…
究竟我喺度講緊乜嘢？
究竟我喺度做緊乜嘢啊？
明明就係我嘅一個答案先會令件事搞成噉
明明我係有責任同義務去解決呢件事㗎
但係
點解我…
喺噉嘅情況之下，會覺得有少少開心𠸏？
我都明白，而家唔係做呢啲嘢嘅時候
不過
我已經唔可以自己呃自己喇
因為我做男人就可以同
阿妙堂堂正正噉拍拖
你哋扮情侶…
噉樣睇都幾sweet喎
但係
如果要我同家姐拖手扮姊弟戀
唔知會唔會畀人指指點點呢？
你話呢，近藤小姐？
都幾好吖
我就可以同個咁有型嘅男仔拖手仔
我恨咗好耐喇
要對我温柔啲啊，Darling
喂喂，呢位哥哥仔，不如同我飲杯茶吖？
我唔係乜嘢哥哥仔
係個阿嬸
呢位哥哥仔呀，不如同我飲杯茶吖？
收聲啦，嘟扒
我都唔記得咗而家呢度所有嘅男人
原本都係女人嚟㗎
我都唔記得咗我而家係塊豬扒嚟
真係激氣啊，我會證明畀你呢塊豬扒睇
一定係我銀枝先有仔後
咪亂講啊
你呢種男人婆一定會畀男人先亂中氣
大家到最後都會將個聽旨
嘅温柔返返嚟我身邊㗎
你哋兩個傻仔，不如同我飲杯茶吖？
真係，你兩個身為男人
真係令我覺得好失望
喺呢個非常時期
竟然仲淨係掛住扣仔乜嘢都唔做
係監視鏡頭？
當成為男人嗰刻，我終於都明白到
喺呢個世界上嘅男人
究竟有幾廢同埋有幾無能
笑實喇，你班豬公
你嗰邊點樣啊？
銀子
我哋呢邊處理咗接近20個監視鏡頭
不過鏡頭嘅數目比想像中多
計晒成個江武幾町嘅話
鏡頭可能多到數唔到，得我哋
搞唔搞得掂㗎？
如果擺脱唔到佢哋嘅監視
就冇辦法揾到教團嘅大本營
而家唯有盡力而為去做啦，達令
邊個達令啊？
我哋係追緊同一個對象嘅跟蹤狂情侶嚟喎
我覺得我哋兩個應該好夾得埋至啱
夾你個頭啊，你夠梗再掂我一下嗱？
睇我斬唔斬咗你？
唔使再拗喇
呢件事已經解決咗喇
點解你話件事已經解決咗？
佢講得冇錯
呢度嘅監視鏡頭已經一個
不留畀我全部搞掂晒
當你哋變成女人
成班八婆喺度嘈喧巴閉嗰陣
我哋男人已經去咗解決晒
所有嘅鏡頭喇
真係搞掂晒喇
呢個可以威脅我哋位嘅
眼睛角色係乜水啊？
你哋兩個玩到咁大嘅話
會畀嗰班人發現㗎
唔單止係監視嘅眼
只要同時將監視嘅耳仔、口、
手同腳全部一齊廢晒武功嘅話
噉無論之後點做都唔會傳播
淨係識匿喺山窿嗰班友仔
已經完全冇途徑可以攞到外便嘅情報啊
我哋而家淨係需要喺度等
嗰個無能嘅阿頭好快就會捐出嚟
我唔需要嗰啲冇志氣嘅男人
係真男人先好跟埋你
咩話？
所有監視鏡頭都畀人整壞？
係，全部都係喺死角位出手
冇一個鏡頭影到兇手行兇嗰一刻
仲有，而家喺出便巡邏緊嘅同志
全部都同我哋失去聯絡
竟然有人做到啲咁難嘅事，總言之
唔可以由得件事噉落去
等陣
大主教講過，唔理發生咩事都好
都唔可以離開崗位
情況好危急，唔係講呢啲嘅時候
唔使擔心喎
我同你哋一樣都係立特教嘅教徒
男人要似返個男人，女人要似返個女人
為咗守護立特教至高無上嘅教義
所以奉命趕嚟呢一度
喺呢個星球上嘅男人
就好似我哋噉樣
一定要令你班人後悔將我哋變做男人
出奇喇
呢班男人點解會噉㗎？
雖然佢哋本來都係女漢子
但係使唔使咁型啊？
佢哋仲掹過我哋做男人嗰陣啊
明明係女人大佢哋比起真正
嘅男人更加有男子氣概
一直以嚟啲阿婆嘢好似切菜
噉解決晒一啲都唔拖泥帶水
我哋嘅出場機會畀佢哋全部搶走晒喇
喂
絕對唔可以輸畀班女人，輸人唔輸陣
好啦，真信組，出動喇
呢度就由我嚟死守喇，你哋行先
剩低嘅嘢交畀我喇，交你條命啊
你咪以為講句友情對白就過到骨喎
你啲肥豬肉塞住個坑渠窿就死開啦
我已經唔得喇
自己嘅身體發生咩事我最清楚
你哋唔好理我啊
喂，得閒理你啊
家陣係你縮住個窿啊，你唔死開
我哋仲點落去啊？
咪阻住個地球轉啊
土方先生，你冷靜啲，放心
我會幫你手，跟我吸…
一齊嚟…
吸…
我而家唔係要生仔啊，死蠢
教下我吖
銀子老師
係
而家係教下我吖，銀子老師嘅時間
唔好以為轉咗性
就有你哋期待嗰種女教師系列喎
誒，不名，斷腸少女嘅觀眾噉樣問
而家阿銀同久兵衞佢哋成班人
一係男變女，一係女變男
噉如果唔掂叔變成女人
唔知又會係點嘅呢？
雖然我知冇時間，都希望你哋話我知
係，雖然我哋係冇時間，但係都講得㗎
變成女人嘅唔掂叔會…
咁多位
永別喇
會變成噉㗎
你哋仲想睇埋佢個樣呀？
真係冇你哋收啊，噉就破例…
咁多位
永別喇
會變成噉嘞
我係想…
十減一等於…